desknet`sNEOー'*⑫ページ

言義〈事務局(gーkaー@prefkagawalg.jp)

~~~~~~~~E⑤mEcーュ



差出入:
宛先:gikai@pre烹kagawa」g〟jp“
CC:'
件名:パブリック・コメントへの意見【田川県キット・ゲーム依存症対策条例(仮称)`
素案について】

_曰時:⑳②0年0①月②③日(木)0①:②⑨

















_香川県議会御中

、團國國は室川眺キット-グーム伸存疱対策条例(仮秋)素桃、
第⑪条に規定される事業者のーつに所属する一個人として、
条例制定に反対する立場をとるものであります。

http://ogino.link/②0②0/0①/⑧③④①⑦

ごこの度、こちらの東京都大田区議会議員、おぎの稔様の公式サイトに掲載さ
れた意見表明を通じまして、`

現在、香川県議会にて審議中のネット・ゲーム依存症対策条例案に、
大な問題点力ヾ含まれているとの意見があることを知りましただ。









https://WWWpref.kagawa.lg〕p/c0ntent/etc/puchm/upffies/p_ahfe2。
0①②0①④③⑦⑤①fO①.pdf“



一記サイ卜に掲載された最新の素案を改めて拝読し\たしましたが

`第⑪条」に記載がございます、ー

サービス提供者側へ県民が`ネット・ゲーム依存症」に陥らないように必要
坂対策を実施するように強制する事項は、
”香=ー県内にととまらずヨ本全国の打及ひコンテンッヒシ才ス事業者全てに大
きな影響を与えるちのであり、・

その様な条例が傍聴はおろか、言義事録の確詔すらできない中で決定・施行さ
れるごことは、大変遺憾です。~・



例えコンピュータゲームに絞った努力義務であっても、

'条例て規定された以上は

日本全国のIT及びコンテンツヒシネス事業者全てに后動の委縮を招き
経,斉的にも甚大なタメシに繋かつてしまいます。





また。日本国憲法で定められた自由権及び教育権を県民か巳はく奪する、

.desknet`sNEO閻⑥②②ページ



違憲性の強い内容であると考えます。

更に昨曰①月②②日(水)の衆議院における:

国民民主党の玉木代表の代表質問におきましても、

安偕総理大臣は「依存症対策は実損旧郊協嵩(こ基つしヽて慎に行う」
と述べておりますごとから、
性碧な条例制定は政府の方針にも支するものたと考えます。







つきましてはネット・ゲグーム依存症対策条例について、

廃案か、或いは科学的なエピビデンス及び、

関係省庁やゲグームの供給を行っている企業を含む関係司体との協議に基づく~
内賓の全面的な見直しを前提に、

`より槽重かつ開かれた臺義論を求めハフリックコメン卜を提出さ世ていたた
きます。'





.何卒ご検討をいただけますと幸いでございます。



.所属止業事業内容





①.hLmil

